Muito bem, até aqui estávamos interessado em ver o mecanismo do 
sistemas de threads. É interessante compreender isso para termos
ideia do que estamos fazendo, e em versões anteriores ao python3.2
era realmente assim que as coisas funcionavam, o que da razão ao que
fizemos até agora. Contudo, adiante, iremos utilizar uma ferramenta 
incluídas em versões apartir do python3.2 incluindo a 3.2, chamada
"thread pool executor".

Na maioria das vezes thread pool executor é mais eficiente e mais fácil 
pois precisamos de um menor número de linhas para atingir o mesmo objetivo
Além disso, thread pool executor nos permite fácilmente mudarmos para 
multiplos-processos, mas não se preocupe multiplos-processos por enquanto

thread pool executor não está na  biblioteca "threading module",
mas sim na biblioteca "concurrent futures module"