Até o momento, os arquivos criados neste tutorial muito se assemelham
aos criados no tutorial sobre Threading Module, e dependendo do seu Hardware
utilizar o método de threads pode ser até mais vantajoso. Isso ocorre
porque as tarefas que realizamos são do tipo "I/O bound tasks", então não
precisariamos utilizar dois CPUS. 

Agora, para vermos uma aplicação onde só podemos utilizar multiprocessos
nós manipular algumas imagens (CPU bound tasks), baixadas utilizando
Threading Module (I/O bound tasks).